(涼真)やっぱりさ
俺 芝居 向いてないんだよね
(男性/女性)そんなことないよ
そんなこと あるよ
(男性)ないないない
(女性)だって みんなでここまで➡
一緒に頑張ってきたじゃん
やってきたよ やってきたけど➡
全然 芝居も駄目だしさ
せりふも出てこないしさ
だって もう現場の雰囲気で
分かるじゃん
絶対 視聴率 取れない
つまんないもん これ
いや だけど 頑張ってるじゃん
(畠山)小湊さん
あした 急きょ 撮休になりました
(小湊)えっ 今頃 決まったの？
神林さんが雨だと➡
あしたのシーンには合わないって
言いだして
えっ 雨なの？
神林さん ヅラで
雨 ＮＧなんですよ
また 髪
(畠山)えっ また？
髪 髪 髪… なんて現場なの 全く
分かりました
ああ 竹内君に このことは…
(小湊)言いませんよ
気になって芝居にならないでしょ
(畠山)あっ…
(小湊)はい 涼真
はい
(小湊)涼真 涼真 はい いい？
急なんだけど➡
あした 撮休になったって
撮休 分かりました
えっ？
どこがいいの 俺の
(女性)いっぱいあるよ
いいとこ いっぱいある
無理じゃん もう…
(女性)無理じゃないよ
♬～
ハァ…
アア！
ワア！ アッ！
アア…
アアッ… アッ…
アアッ アッ…
ハァ ハァ… アアッ！
アッ… アアッ…
もう どうしたいんだよ！
どうしたいんだ 俺を！
(小湊)
ﾄﾞﾗﾏの視聴率が落ちてるんだって
涼真 あんたも そろそろ潮時ね
アッハッハッハ！
アハハハ…
(悲鳴)
やめ…
フー…
フフッ
(鈴の音)
よし…
(須磨子)あっ
お～っととと…
大丈夫ですか？
あっ ごめんなさい
ちょっと ふらっとしちゃって
歩けます？
ご丁寧に…
いいですよ つかまってください
どうぞ つかまって 大丈夫なんで
ありがとうございます
いえいえ いえいえ…
大丈夫ですか？
しんさん？
あっ…
しんさんじゃない？
あの その… 何ていうんだろう
やっぱり しんさんね！
はい しんさんです
夢みたい あなたに会えるなんて！
いやいや そんな大げさな
何か恥ずかしいです 暑い
何か タイムスリップでも
したのかしら！
ハハハッ お上手です
ああ…
きっと 神様が
願いをかなえてくれたのね
しんさん
新次郎さん！
新次郎さん？ あれ？
(須磨子)あ… 痛っ 痛い
ん？ ああ 大丈夫ですか？
痛っ 痛い…
大丈夫ですか 足？
あの…
あっ 足が つ…
つりました？
どう… ちょっと休みますか？
何かね どっか涼しいとこ
よし ここだったら
ねえ さっきのとこよりは➡
ちょっと
涼しいんじゃないですかね
じゃあ ここに座ってもらって
ありがとう
大丈夫ですか？
じゃあ ちょっと
ひとまず休憩しますか
うん
ね？
新次郎さん あなた
あのころと全く変わってないわね
あの 僕は新次郎じゃ…
ねえ
私 あれ
あれ
(須磨子)あれ 飲みたい
ラムネ
新次郎さん
私たちが 初めて
デートしたときのこと覚えてる？
う～ん デート…
あのときも 私が
ラムネが飲みたいって言ったら➡
あなたが買ってきてくれて➡
こうして 2人で飲んだのよ
あの 僕はですね…
私 あのときのラムネの味
今でも覚えてる
あのころは
なかなか飲めなかったのよね
それに昔 これはガラス瓶だったの
私が 瓶の中のビー玉が
欲しいからって➡
あなたは ラムネの瓶を
逆さにしたり 振ったりしてくれて
そしたら ポーンって音を立てて
ラムネが噴き出しちゃって
フフッ フフフ…
う～ん
そんなことも あったっけな？
新次郎さん こぐの うまいわね
もう 力だけは自信ありますから
アハハ
おいしょ
(須磨子)いい眺め
うん ホントだ
デートなんて 何十年ぶりかしら
《デートかあ…》
《そういえば
デートなんて何年ぶりだろ》
♪いのち短し
♪恋せよ乙女
♪いざ手をとりて
♪かの舟に
(須磨子)こんにちは
(店員)こんにちは
あ～ いらっしゃい！
あら お須磨さん
いい男 連れてるじゃない
フッフッフ でしょ？
(店員)うん
9個入り 頂戴
(店員)はいはい
まあ すら～っとしてねえ
ありがとうございました
(須磨子)ありがとう
あら えっ えっ えっ？
はい？
あの あの…
どっかで見たことあっぺ？
ん？ そうですか？
そうですよ えっ？
ありがとうございました
どっかで どっかで ねえ！
行きますか
あっ あっ… また来てください
(須磨子)はい ありがとう
(店員)えっと…
えっと ここまで ここまで…
えっ えっ… ハッ！
竹内涼真！
違います
えっ 違います？
いや 竹内涼真でしょ
えっ 何で お須磨さんと涼真が？
えっ！
新次郎さん 今日は
つきあってくれて ありがとう
楽しかった
僕も楽しかったです
ありがとうございました
もし よかったら上がってかない？
ああ いえいえ ねえ
僕は そんな…
大丈夫 父はいないから
う～ん…
♬～
すいません ありがとうございます
どうぞ
ありがとうございます
初めてね 新次郎さんが
このうちに上がったの
ああ… そうですね
父も母も
もう随分 前に亡くなったのよ
今は私一人
フフッ だから安心して
フフッ
ハハッ
父は 随分 反対してたものね
私と新次郎さんのこと
｢このうちの敷居を
またがせない｣って
あなたは いつも
玄関まで送ってくれたのに
反対っていうのは？
私には
父が決めた婚約者がいたのよ
でも 私は新次郎さんと
一緒になれないくらいなら➡
舌かんで死ぬって言ったの
そしたら そんな娘に
育てたつもりはないって➡
大ゲンカになっちゃって
そんなことがあったんですね
そうよ そうなのよ
なのに 新次郎さんったら➡
あっけなく
いなくなっちゃったんだもの
えっ？
どうして…
私を置いて死んじゃったの？
えっ いや…
私 分かってるのよ
なぜ あなたが
私に会いに来てくれたのか
あ… え…
私を迎えに来てくれたんでしょ？
私ね あなたが
いなくなってから➡
一人 何とか生きてきた
長かったわ
いろんなことがあった
でも やっと迎えに来てくれたのね
私 ずっと待ってたのよ
違うんです ごめんなさい…
あなたが➡
あの世に連れてってくれるのを
あの ごめんなさい 違うんですよ
えっと 何てったらいい…
ああ ごめんなさい…
ああ！
すいません ごめんなさい
大丈夫？ ねえ ああ…
大丈夫？
すいません
参ったな…
どうしたらいいんだろうな これは
フー…
⚟(須磨子)新次郎さん
はい
(須磨子)湯加減いかが？
ああ あの… ちょうどいいです
(須磨子)タオルと着替え
ここに置いとくわね
はい すいません
ありがとうございます
ん？
｢夜9時 竹内｣
えっ 何これ？
(包丁で刻む音)
えっ？
♬～
はっ？
(荒い息)
えっ ｢夜9時 竹内｣って
どういう意味？
竹内ってことは
俺のこと知ってんのかな？
フー…
ハァ…
んっ…
んんっ！
(荒い息)
♬～
新次郎さん
(須磨子)ご飯 出来たわよ
お味はいかが？
あっ…
うん おいしいです
そう よかった
(須磨子)誰かと食べると
やっぱり おいしいわね
そうですね
(振り子の音)
これが最後のお食事になるのね
えっ？
たくさん作ったから
お代わりしてね
はい
あっ これ
私が作った特製ふりかけ
おいしいから食べてみて
お食べ
ハァ…
た～んと お食べ
はい
フー…
ごちそうさまでした
ああ いいえ ありがとう
よし じゃあ そろそろ…
あっ お茶 飲んでってください
ああ でも… もう 結構
おなか いっぱいなんですよね
あっ ねえねえ 洋服 洋服
ちょっと待って
まだ 乾いてないのよね
あっ でも…
もう乾いてなくても大丈夫なん…
いいじゃない もう少し
もう少しだけ ねっ！
ねっ ねっ もう少しだけ
ねえねえねえ…
お願い お願い ねえねえ…
もう こんな時間なんでね
お願い 座って 座って
いや でも…
もう少しだけ ねっ ねっ？
いや…
ハァ…
(振り子の音)
《9時に 一体 何があるんだ？》
ウッ ハァ ハァ…
えっ えっ えっ？
うそ
ハァ ハァ…
まずい
しびれてる…
ウワ…
何で…
ああ 時間が… ない
⚟(須磨子)
あっ どこ行った どこ行った？
来た！
⚟(須磨子)どこ行った… どこ？
⚟どこ どこ どこ…
⚟どこ行った？
ど こ か…
(須磨子)どこ～？
ハァ ハァ…
あっ！
あっ そうだ
ハァ… ハァ ハァ…
(須磨子)見～つけた
ウワッ ウワッ！ アッ…
こんな所にあったのね
こんなとこにあったの～
アアー！ アアー！ ウワー！
アアー！ ウッ…
♪(ﾃﾚﾋﾞ番組)
(須磨子)よかった 間に合った
ハァ ハァ ハァ…
ちょっと静かにして
ウウ…
今 ハマってるんだから
このドラマ
🖥️セミ？
🖥️えっ？
🖥️ハァ ハァ ハァ…
🖥️どこだ ここ
🖥️何で セミが鳴いてんだよ？
🖥️冬のはずだろ！
🖥️何で… クソ… チッ
🖥️いつに戻ったんだ 俺は！
あ～ もう う～ん…
この子 ホント
毎回 へまするのよねえ
イライラする
🖥️俺が必ず真犯人を捕まえる
🖥️ああ 神様！
🖥️見てるんだろ 神様
🖥️早くしないと…
えっ あの…
｢夜9時 竹内｣って…
そうよ 竹内 何とかって
いうんだけどね この子
新次郎さんに
ちょっと似てるでしょう
ああ そっくりだ
だから
応援したくなっちゃうのよねえ
🖥️ていうか どこなんだ ここは！
🖥️クソ クソ…
🖥️あ～ クソ！
(須磨子)｟新次郎さん お願い｠
(須磨子)｟私の一生のお願い｠
｟私を あっちへ連れていくの
もう少し待ってくれない？｠
(須磨子)
｟毎週 続きが気になって…｠
｟最終回 見届けるまで
死ねないのよ 私｠
(歓声)
俺は
こういうキャラじゃないですから
(偽涼真)『テセウスの船』で
また ガッときたよな
(山本)
今日一日 竹内涼真でいさせてよ
デートの約束があるっていうか
デート？
(まりか)今日は 大事な話があって
誘ったんだ
♬～